O PESSOAL BEM VINDO AO PROJETO DE N ele p nesse projeto a gente está trabalhando com um conjunto de
dados da CGU é basicamente um conjunto de dados e reviews que permite que usuários que visitaram determinados
lugares ou estabelecimentos façam reviews para outras pessoas também verem o nosso conjunto de dados.
Na verdade ele vai ser um conjunto de dados de texto contendo o envio que certo usuário deu para aquele
estabelecimento algumas estrelas que era que a pessoa colocou.
Então um conjunto de dados por si só ele vai ter que o texto peguei um texto inglês até porque nosso
modelo ele vai ser capaz de fazer a distinção entre texto em qualquer idioma.
Aqui o rei viu que a pessoa deu 5 4 1 etc.
E aqui tem o reenvio sobre navios ou seja o que as outras pessoas acharam sobre o navio que o usuário
fez esses envios sobre revisitou uma forma de cu e usa ou fone.
Basicamente as pessoas acharam legal achou engraçado viu que o usuário específico fez sim a nossa ideia
ao longo desse projeto vai ser pegar algumas salvo mas alguns textos desse e tentar classificar apenas
pelo texto reviu o n de 5 ou de uma estrela eu vou excluindo o de 4 3 2 para fins de facilidade.
Atualmente vê aqui umas pressurização de dados pandas Cyborg também mas correlações é como participa
da criação do modelo si só até aproximá lo.